REGLAS DEL JUEGO:
1. Cada jugador tiene ocho piezas: 1 Rey, 1 Elefante, 1 caballo, 1 Barco y 4 Peones.
2. El barco se mueve en diagonal en cualquier dirección, pero solo puede moverse
    al segundo cuadrado; debe saltar exactamente 1 espacio. 
3. Los peones pueden avanzar solo en la dirección en la que miran y pueden ascender a 
    cualquier otro tipo de pieza excepto rey cuando alcanzan el octavo rango. 
4. No hay un movimiento doble inicial para los peones. 
5. No hay noción de jaque o mate, por lo que se deben tomar reyes para eliminar a un jugador.
6. Las piezas de los jugadores eliminados permanecen en el tablero como obstáculos, 
    pero no pueden moverse. 
7. El juego termina cuando queda un solo rey, ocurre una posición idéntica 
    tres veces durante el juego, o cada jugador ha realizado al menos 50 movimientos 
    consecutivos sin mover un peón o capturar una pieza. 
8. Un punto se divide en partes iguales entre todos los jugadores con reyes en 
    el tablero cuando finaliza el juego; cualquier jugador sin rey obtiene una puntuación de 0.