-Descripción-

Describiremos aquí la versión que se ofrece para jugar, la más moderna y bastante similar en sus normas al moderno ajedrez. 
Precisamente por su similitud con el ajedrez se explicará el Chaturanga desde los rasgos que lo diferencian del juego al que
evolucionó y es hoy mundialmente conocido y practicado.

El Chaturanga enfrenta a dos jugadores sobre un tablero de 8x8. A diferencia del ajedrez el tablero no es un damero de dos
colores sino que las 64 casillas son de un solo color. Como en el ajedrez, cada jugador dispone de 16 fichas (blancas o verdes 
para uno, rojas para el otro); son las mismas que en el ajedrez y con idéntica disposición, salvo las siguientes diferencias:

- Los dos alfiles se cambian por dos elefantes
- La reina se cambia por un consejero o visir
- La ubicación del rey y el consejero, sin que el color de las fichas sea relevante, será en las casillas centrales de la 
primera fila de cada jugador (como en ajedrez), pero situado el rey siempre a la derecha y el consejero a la izquierda

-Objetivo del juego-

Como en el ajedrez, el objetivo es dar jaque mate al rey contrario. El ahogo del rey, que en ajedrez provoca el final de 
la partida en tablas, en Chaturanga provoca la victoria del rey ahogado.

-Desarrollo del juego-

El desarrollo del juego es idéntico al ajedrez; salen blancas (o verdes), los movimientos son alternativos con posibilidad 
de capturas, buscando el mate del rey contrario; las características especiales se describen a continuación:

Movimientos

-Peón: idéntico movimiento que en ajedrez con la particularidad de no poder avanzar dos casillas en su primer movimiento; 
siempre mueve una casilla hacia delante en su turno y captura avanzando una casilla en diagonal
-Barco: idéntico movimiento a la torre de ajedrez: movimiento ortogonal en cualquier dirección con número ilimitado
 de casillas, sin poder saltar sobre fichas propias ni contrarias
-Caballo: idéntico movimiento al caballo en ajedrez: Movimiento en L en cualquier dirección saltando por encima de fichas
 propias y contrarias
-Elefante: movimiento en diagonal de sólo dos casillas (no una) tanto hacia delante como hacia atrás, pudiendo saltar sobre
 fichas propias y contrarias
-Visir o Consejero(reina): movimiento de una casilla en diagonal hacia delante o hacia atrás
-Rey o Rajah: idéntico movimiento al rey del Ajedrez: movimiento ortogonal y diagonal de una casilla hacia delante y hacia
 atrás. Puede además a lo largo de la partida realizar una sola vez un movimiento en L como un caballo; dicho movimiento no
  puede ser realizado si el rey se encuentra en jaque. No existe el enroque.